Leer los argumentos de línea de comandos (nb_tests, min_time, max_time, programa, [argumentos])

Si el número de argumentos es menor que 5, imprimir un mensaje de error y salir con un código de error.
De lo contrario:

    Configurar variables:
        nb_tests: número de pruebas a realizar
        min_time: tiempo mínimo de ejecución
        max_time: tiempo máximo de ejecución
        programa: programa a ejecutar
        argumentos: argumentos para el programa
        too_fast_counter: contador de ejecuciones demasiado rápidas
        too_slow_counter: contador de ejecuciones demasiado lentas
        in_time_counter: contador de ejecuciones a tiempo
        total_time: tiempo total de ejecución de todas las pruebas

    Para cada prueba en nb_tests:
        Imprimir el número de prueba.
        Tomar el tiempo actual.

        Para i desde 1 hasta 3:
            Si i es 1:
                Crear un proceso hijo para ejecutar un reloj que espera min_time segundos.
            Si i es 2:
                Crear un proceso hijo para ejecutar un reloj que espera max_time segundos.
            Si i es 3:
                Crear un proceso hijo para ejecutar el programa con los argumentos especificados.

            Si el proceso hijo se creó con éxito:
                Esperar a que el proceso hijo termine.

                Si i es igual a 3 y el proceso hijo terminó:
                    Si el proceso hijo fue el programa:
                        Incrementar too_fast_counter.
                        Detener los otros procesos.
                    Si el proceso hijo fue el reloj min_time:
                        Esperar al reloj max_time.
                        Si el proceso hijo fue el programa:
                            Si el tiempo de ejecución es menor que min_time:
                                Incrementar too_fast_counter.
                            Si el tiempo de ejecución está entre min_time y max_time:
                                Incrementar in_time_counter.
                            Si el tiempo de ejecución es mayor que max_time:
                                Incrementar too_slow_counter.
                        Si el proceso hijo fue el reloj max_time:
                            Mostrar un mensaje de error y salir.

        Calcular el tiempo de ejecución de la prueba y agregarlo a total_time.

    Mostrar los resultados:
        Mostrar el número de ejecuciones a tiempo, demasiado rápido y demasiado lento.
        Mostrar el tiempo total de ejecución de todas las pruebas.

    Salir con un código de éxito.
